Repository: mete0r/pyhwp
Catalog: src/hwp5/locale/*/LC_MESSAGES/hwp5odt.po
Languages: ko

source: HWPv5 to odt converter
ko: HWPv5 ODT 변환기

source: Set log level.
ko: 로그 수준 지정

source: Set log file.
ko: 로그 파일 지정

source: Output file
ko: 출력 파일

source: .hwp file to convert
ko: 변환할 .hwp 파일

source: Generate styles.xml
ko: styles.xml 생성

source: Generate content.xml
ko: content.xml 생성

source: Generate .fodt
ko: .fodt 생성

source: Embed images in output xml.
ko: 화상을 출력 xml에 내장

source: Do not embed images in output xml.
ko: 화상을 출력 xml에 내장하지 않음
